❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ තැන මෙතන කියලද?
හහ්
සහ…
දැන් මම ඒක බලන්න කලින් මෙහෙට ආව නිසා, ඇත්තටම මට ටිකක් බයයි.
සන්ධානයේ අවජාතකයන්ට වඩා හොඳයි
අපිත් බොහෝ විට සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වෙලා ඇති.
හේයි, අවජාතකයා
මම මෙහි සිටින විට එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
ගණන් හෝ කුමක් වුවත්,
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත, මැරයෝ.
ඒයි, මෝඩයා,
ඔයා තනියම මොනවද කරන්න යන්නේ, නේද?
අපි ඒක දවස් කිහිපයකට කල් දමමු.
හාහ්?
ජයග්‍රහණය කිරීමට සූදානම් වීමට මට කාලය අවශ්‍යයි.
නා බෙක්-ජින්
සන්ධානයේ වඩාත්ම විශ්වාසදායක දරුවා කවුද?
හේයි
ඒ මොහොතේ
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ මගේ කකුල
පෑගුවහම
මට ඒ කාලේ ටෙටනස් එන්නතක් ලැබුණා , දන්නවද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා හරිම
හැඟීම්බර ළමයෙක් නේද?
ආහ්, කොහොම හරි
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
සන්ධානයට
දාහක ගිණුමක් තියෙනවා, හරිද?
මට දාහක ගිණුමක් තිබිය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඒක ඔයාට දෙන්න කියලද ඉල්ලන්නේ?
ආහ්, මගුල,
එහෙනම් මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔබට සම්පූර්ණ දොස්
පැවරිය හැකිය .
සන්ධානය බිඳ වැටුනොත්
අපරාධයේ සාක්ෂි ද අතුරුදහන් විය.
එහෙනම් ඒක ඔයාටත් හොඳ නැද්ද?
කොහොම හරි,
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා, හරිද?
තෝ පිස්සුද බන්
හරි හරී
අමතන්න
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
සන්ධානය සහ නා බෙක්-ජින්
චෝයි හ්යෝ-මෑන්
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි
මෙය මට Geum Seong-je ගෙන් ලැබුණු
දාහක ගිණුමේ සාක්ෂියකි .
කරුණාකර මෙය සන්ධාන සාමාජිකයින්ට පතුරුවන්න.
හේයි, මේ බලන්න.
- මම හිතන්නේ අපි රැවටිලා.
- මොකක්ද ඒ? මගුලක්.
නා බෙක්-ජින් මුදල් වංචා කළා.
අහ්?
- ආහ්, මේ පිස්සු අවජාතකයෝ
- වාව්, මගුලක්
ආහ්, ඒක හරි.
ආහ්, මගුලක්
හේයි, මේ මොකක්ද? මේක ඇත්තටමද?
ඔයා ඒක කළා නේද?
සන්ධානය මුදල් මගින් එක්සත් වේ.
අර නා බෙක්-ජින් කියන අවජාතකයා
සල්ලි ඔක්කොම අරන් තනියම පැනලා ගියා වගේ.
- කොහෙත්ම නැහැ, ආ
- බලන්න, මෝඩයා
හේයි, නා බෙක්-ජින් සල්ලි අරන් පැනලා ගියා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි,
​​ඇත්තටම, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
මම දැන් හරි, මගුලක්
ආහ්,
මේ මොන විකාරයක්ද, යකෝ
අපි සල්ලි වලට එකට එකතු උන නිසා
අපි සල්ලි නිසා ලේසියෙන්ම කඩා වැටෙයි.
එබැවින්
ඔබ දක්ෂ දේ කරන්න.
පිව්
වාව්, අපරාදේ
හේයි, කඹය පැනීම වගේ දේවල්
කළාම ඔයාට ශක්තිය තියෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
දණහිස් නරක් වෙච්ච ඒ අවජාතකයා, ශාප වේවා!
ඔයා මොනවා හරි කරන්න ඕනේ, අවජාතකයා.
දත
මේ මිනිහා ගොඩක් හිතනවා.
ඔයාට ගොඩක් සිතුවිලි තියෙනවා වගේ.
කුමක් ද?
ඒක මගේ හිතට බරයි.
නා බෙක්-ජින්
වාව්
හේයි, මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
හහ්
වාව්,
ඒක සුපිරි ඉඩකඩ සහිතයි, නියමයි!
මගේ ගෙදර හරිම පොඩියි, කූඹියෙක්ගෙ පස්ස වගේ.
හහ්? ඒයි, පැසිපන්දු වළල්ල
ඔයා පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා නේද?
පරාජිතයාට බීමක් සහ පාන් ලැබෙනවා.
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට එන්න.
ඔයා ගිය පාර එවපු එක
බාල සහෝදර සහෝදරියන්ගේ පෆර් ජැකට්
ඔයාට ස්තූතියි
ළමයි හැමෝම ඒකට කැමති වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
බෙක් ජින්-ආ
සෑම මසකම
පරිත්‍යාග, පරිත්‍යාග කරන ලද භාණ්ඩ...
ඔබට එය යැවිය යුතු නැත.
මේ දක්වා
මම ඇහුවේ නෑ සල්ලි කොහෙන්ද කියලා .
මට දැන් කරදරයි.
මම කෙටි විවේකයක් ගන්නම්.
එපමණක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒ අවජාතකයෝ
සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬ වුණා, මගුලක්.
හොඳයි, ළමයිනේ
අපේ දාහක ගිණුම් අංක හැක් වීම ගැන
මිනිස්සු කලබල වුණා .
අපි හොඳින්ද? අපි?
යොන් සි-ඉයුන්
හේයි, ශිෂ්‍යයන්!
හේයි!
කාලගුණය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩින් තියෙන්නේ, හරිද?
ඇත්තටම, ඔබ කාලගුණ අනාවැකිය නිසි ලෙස පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි;
ඔබේ සපත්තු සියල්ලම තෙත් වී ඇත.
හේයි, දිය යට සටන්
ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි අවජාතකයා.
අපි යමු!
අපි යමු
සියුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
ආහ්, එයා මුලින්ම බකුව මුණගැහෙනවා වගේ.
ආහ්
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට
අපි ටිකක් ලිහිල් කරමුද ? හහ්?
ආහ්, මම කලින් යන්න ඕනේ!
කිසිම ආතතියක් නෑ මේ අවජාතකයෝ
හේයි, කොහොමද?
මේ අවජාතකයන් සන්ධානයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට මම සූදානම්.
ඒක කළාද? කොහොමද?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම, කලින් රිදී පදක්කම සන්ධානයට
විකුණන්න හැදුව අවජාතකයා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ ප්‍රතිරූපය හෝදන්නද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
නැහැ, යොන් සියුං
ඊයේ පෙරේදා මා ළඟට ඇවිත් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම මේ පාරයි ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවේ.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දීලා නැහැ.
මට…
ඔයා අපිට කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
හිරිහැර කළ තැනැත්තා.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන්, අපට ඔබව අවශ්‍යයි.
අපි යමු
පිව්
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
ඒක හදිසි වුණේ නැහැ නේද?
අයිෂ්
මේ අපේ දාහක දුරකථනය.
සියලුම ඉතිහාසය මෙහි යෙදුම තුළ පෙන්වා ඇත.
නියම මුල් පිටපතම
ඒ අවජාතක නා බෙක්-ජින්ව පරද්දන්න ඔයා අඩුම තරමේ මේ තරම් හොඳ වෙන්න ඕන නේද?
නමුත් ඔබ මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
කිසිවෙකුට හානියක් වීමට ඔබ අකමැති නම්
ඔයා තමයි රිද්දන්න ඕන.
ඔහෝ
සන්සුන් වන්න
විවේක ගන්න, විවේක ගන්න
ආහ්, හොඳයි, ඒක ටිකක්... ඒ වගේ.
මට දැනෙන්නේ මම එකපාරටම
හොඳ මිනිහෙක් වුණා වගේ.
මම
මේ වගේ විනෝදජනක දේවල් වලට කැමතියි.
හා හා
බකුඩා, බකු, අයි
- බකු, බකු
- බකුඩා
මම රණ්ඩු වෙනවා කිව්වට උඹලා ඔක්කොම කොහෙන් හරි පැන්නාද?
ස්තූතියි
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සියුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්?
ඔයා කලින් ෆෝන් එකෙන් කතා කරපු නිසා
මම හිතුවේ ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා .
මට ආරංචි වුනා සියුන් බෝලිං පිටියට ගියා කියලා?
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා
බීප් හඬට පසුව
හඬ තැපෑල සහ ඇමතුම් ගාස්තු සමඟ සම්බන්ධ වේ...
සියුන්ගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
හේයි, යක්ෂයා, මේ...
අර සන්ධානේ අවජාතකයෝ
ජරා වැඩ ටිකක් කරන්න හදනවා නේද?
මම බෝලිං පිටියට යන්නම්.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මට පුළුවන් දේ මම කරන්නම්.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
හහ්
නා බෙක්-ජින්!
අද මම පැරදුනොත්
සන්ධානය විසුරුවා හැරීමට නියමිතය.
ඔයාට තේරෙණව ද!
උන් ඔක්කොම මරන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නා බෙක්-ජින්ව බලාගන්නම්.
ඉතිරි එල්ලෙන දේවල් ගැන බලාගන්න.
හරි හරී!
අපි යමු!
මිස්ටර් ලී
හේයි, මගුලක්!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
අපොයි!
මේ බල්ලා…
අපොයි
ආහ්, මගුල,
මම කොහොමද මේක කරන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
අපරාදේ, මගුලක්
මොනතරම් විහිළුකාර අවජාතකයෙක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
සියුන්-ආ
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
අපි දැන් එළියට යමු.
අනේ මන්දා!
ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න,
කාලකණ්ණි පරාජිතයා, මෝඩයා.
개새끼야
야, 끝이야, 이 개새끼야!
යටතේ…
ජුන්ටේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද
අපි ඉක්මනින් යමු.
ඔයා මුලින්ම යන්න, මම පස්සෙන් එන්නම්.
- අපි මුලින්ම රෝහලට යමු
- නෑ.
නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
මුලින්ම යන්න
යන්න
කරුණාකර ළමයින්ට රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
හහ්
නිදාගන්න.
මගුලක්, හේයි
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තපන්, අවජාතකයා.
අපොයි
බීජ…
- හේයි
- හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
අවජාතකයා
- අයිස් කෝපි
!
ආහ්! ඒකට සාප වේවා!
ඔයා පව්කාර අවජාතකයා, ඇත්තටම
හේයි! තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
තෝ පට්ට අවජාතකයා
තෝ අවජාතකයා, හේයි, තෝ අවජාතකයා
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
හේයි! බැල්ලිගෙ පුතා!
අයිෂ්
ආ! ආ!
ඔයා පට්ට ජරාවක්
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
හේයි, බේක් ජින්-ආ
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
නමුත්
මම ඔයාට කරන්න උගන්නපු දේ ඒක නෙවෙයි.
හ්ම්, ඒක නම් පව්
මම ඔයාට ඒක ඉවර කරලා දෙන්නම්.
රිදෙනවද?
නා බෙක්-ජින්
ඔයාට හරි ද?
ඒයි, ඇයි ඔයාට හැම වෙලේම ගුටි කන්නේ?
ඔබේ හස්තය තදින් අල්ලා ගන්න
අක්ෂි සම්බන්ධතා වළක්වා නොගන්න.
හේයි!
නා බෙක්-ජින් දිනුවා!
නවත්වන්න!
ඔක්කොම ඉවරයි, අවජාතකයෝ!
නවත්තන්න, අවජාතකයා
! බේක්ජින් දිනුවා!
නා බෙක්-ජින් දිනුවා!
දැන්!
රිදී ජෙනරාල් සන්ධානය යටතට පැමිණේ.
ඕනෑම කෙනෙක්
ඔබට මෙම ප්‍රතිඵලය පිළිගත නොහැකි නම්
එළිදරව් වෙනවා
ඊළඟට කවුද?
අපොයි
එළියට එන්න, ඔය අමනයෝ!
බීජ…
ඔයා එතන හිටියා.
යොන් සි-ඉයුන්
ඇයි?
ඔවුන් හොඳට කතා කළා, නමුත්
දැන් තරඟ කරන්න යන නිසා ඔයාට බය හිතෙනවාද?
මෙතන දැන් කතා කරන දේ තමයි
ඒ ඔයා විතරයි.
අවජාතකයා
ඔහ්! ඔහ්...
ඔහ්…
හොඳයි!
යොන් සි-ඉයුන්
ඔහ්, ඔහ්
ඔයාගෙ සැලැස්ම වුණේ බාකු මගේ අත විතරක් ඉලක්ක කරගන්න එක
නේද?
අත්, කකුල් වලට පස්සේ?
ඊළඟ සැලැස්ම මොකක්ද?
어디까지가 오차 범위냐고
이 개새끼야
නැත
කුමක් ද?
එය දෝෂයේ සීමාව තුළ පවතී.
ඔයාගේ අත් කකුල් ඔක්කොම කැඩිලා.
ඔබ පැරදුනොත්
මම ඉහළට යන්නම්.
නැවත නැඟිටින්න.
එතෙක් මම ඉවසගෙන ඉන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
- හේයි, හේයි
- අපි දිනුවා.
බෙක් ජින්-ආ
මට කණගාටුයි
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්නත් ඕන.
සටන!
ඒක තමයි!
අපි යමු!
- අපි යමු!
- හොඳයි
අපි යමු
- හේයි, අපි එකට යමු
- අපි කමු.
ආහ්, මට බඩගිනියි.
හේයි, ඔයා මොනවද කන්නේ?
ආහ්, ඔහ්,
රිදෙනවා, රිදෙනවා, රිදෙනවා, රිදෙනවා, රිදෙනවා
අපි මස් කමු!
මම කාත් එක්කද රණ්ඩු වුණේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද? මාත් එක්කද? හහ්?
ඉතින්, මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ඒ ඔක්කොම එළියට දැම්මා... වාව්!
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
හේයි, මට ඇහුම්කන් දෙන්න! කරුණාකරලා!
ජුන්ටා!
අපි හොඳටම නිදාගත්තා.
මට නින්ද ගියා වගේ,
මට මග හැරුණා.
ඔයාට තවදුරටත් පැසිපන්දු ගැන මට
කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ .
හේයි, මට ඒ ගැන ඉක්මනට කියන්න.
තෝ කාලකණ්ණි අවජාතකයා
ආහ්, නමුත්
මම ඔබට කියන්නේ, මම ඊයේ එකින් එක වැරදි කළා .
- ආකේඩ් එකේදි, මම...
- හේයි
යොන් සි-ඉයුන්!
මම කලින් එන්නම්.
සහ
අපි තුන්වන ශ්‍රේණියේ ළමයි වුණා.
ඔයා අද මෙහෙට ඇවිත් ආයෙත් හිත වෙනස් කරගත්තද
?
වාව්,
මේ ඡායාරූපය හොඳට ආවා.
කවුද ඔහුව තෝරගන්නේ?
පටන්
නා බෙක්-ජින් අතුරුදහන් වී ඇති
බවට කටකතා පැතිර ගියේය .
නා බෙක්-ජින් කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත
නා බෙක්-ජින්
මම වැරදියට තේරුම් ගත් ගැටළු
මට එකම වැරැද්ද නැවත කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට හැකි වේද?
ඔයා මොනවද
මෙච්චර ඕනෑකමින් හිතන්නේ?
හා හා
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
- ඒක ඉවරයි, ඒක ඉවරයි
- අපේ, අපේ
අනේ මන්දා, කාලගුණය හොඳයි.
එය සාමකාමීයි.
ආහ්, ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ නැත්තේ!
ආහ්! මොනතරම් නාස්තියක්ද!
හොඳයි!
ආයුබෝවන්
ගිහින් බලන්න.
ඔයා හොඳින් ජීවත් වුනාද?
හහ්
අර පිටිපස්සේ ඉන්න අය කවුද?
මිතුරන්
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා බේක් ජින්ගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්
හොඳයි, ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
බෙක් ජින්-ඉ
මට අනුප්‍රාප්තිකයෙක් අවශ්‍යයි.
බෝලිං පිටියක වගේ
ළමයි අවුල් කරන එක නෙවෙයි .
ඔයා එහෙ ගියොත් ආතල්ද?
මුදල් ඉපයීම විනෝදයක් නොවේ.
ඒක අමාරුයි
ආදරයක් නැත
ආහ්, නමුත්, බේක් ජින්
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
හොඳයි, මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා මචං.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥